Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Das wäre typischerweise in Römerbrief, Kapitel 12.
Und das ist meine Komfortzone
weil wir seit 7,5 Jahren in Römern sind.
Ich weiß also irgendwie, was im Römerbrief vor sich geht.
Tatsächlich der wiederkehrende Witz.
Wir hatten einen jungen Mann, sein Name ist Elijah Burns, 23 Jahre alt.
Ich bin übrigens nicht mehr der jüngste Pastor, leitende Pastor in der Vereinigung, der geschlagen wurde.
Aber je weiter ich voranschreite, desto mehr wird es besiegt werden, oder hoffentlich passiert es das.
Amen?
Und er hat vor etwa drei Monaten mit dem Römerbrief angefangen.
Ein kleiner Neuling und er ist wie in Kapitel 11.
Ich so: Bruder, liest du Bibelstellen und verwirfst es oder predigst du das Wort?
Also, der wiederkehrende Witz ist, dass ich zu lange brauche, um das zu predigen
Wort, aber wir wollten Römer 12, Vers 9 durchgehen, und dann,
Gestern habe ich übrigens den Rasen bei meinen Eltern gemäht, war es gestern nicht heiß?
Ich meine wirklich viel, oder?
Übrigens, wer hat bei der Auktion geholfen?
Heb die Hand, wenn du ihm hilfst, hilf ihnen, weil,
Die Auktion, so sammeln wir Spenden für unsere Schüler.
Und das ist also eine große Sache, wie mein Bruder Wesley angeführt hat.
Ich bin mir sicher, dass das keinen Spaß gemacht hat.
Aber ich weiß nicht, ob du es weißt oder nicht.
Aber wir haben eine A, eine Ressource für Sie, Sie
Man kann sich die Setlist und die Lobpreislieder anhören, die wir diesen Monat singen werden.
Also haben wir eine Juni-Setlist, und dann
Alle Songs, die wir jede Woche spielen werden, stehen auf dieser Setlist.
Oft, wenn man die Songs nicht kennt, sind viele
Leute, vielleicht neuere Songs, ältere Songs, was auch immer, aber
Du kannst, du kannst dorthin gehen und überall hin, wo Musik gespielt wird,
Du findest nicht irgendwo, aber an diesen drei Orten, an denen Musik gespielt wird, findest du die Musik.
Und das habe ich also gemacht, oder?
Ich will kein Pastor sein, der dir sagt, du sollst etwas tun, was ich nicht tue.
Und so habe ich angebetet und ich
Ich weiß nicht, wie es dir geht, aber Mann, die beste Zeit zum Gottesdienst ist am Rasenmäher, weil
Du kannst einfach so laut schreien, wie du willst, und eigentlich glaubst du nicht, dass dich jemand hört, aber du weißt, dass sie es irgendwie tun.
Also, als ich gesungen habe, mache ich Dinge, die riskant sind, und weiß, dass
Es kam wahrscheinlich nicht richtig rüber, aber hey, wen interessiert's?
Ich bin im Rasenmäher.
Und ich war einfach, ich habe einfach die Setlist durchgesehen.
Und ich versuche, an diesen Ort zu gelangen.
Ich sage dir, wenn ich vom Kurs abkomme, fühle ich mich ganz unwohl, also müssen wir eben das machen, was wir heute Morgen gemacht haben.
und derselbe Gott kam zur Sprache.
Und ich habe das Ding einfach auf Dauerschleife gestellt.
Ich meine, immer wiederholt.
Und Mike, du predigst im Grunde in einem Satz
Meine Botschaft, wenn du vor dem Lied sprichst, also, weißt du, vergiss dich, Bro, aber egal, aber ich habe gerade angefangen, darüber nachzudenken.
Und gestern war so viel los.
Wir stellten die Stühle auf, und das war ein großer
Veränderung, und es war lustig, weil einer meiner Brüder,
Er kam rein und sagte: Mann, das sieht so toll aus.
Er sagte: Mann, du hast es geschafft.
Ich sagte, Mann, ich habe es nicht gemacht, ich habe nur ausgesucht, was für einen Stuhl es ist.
Und ich wusste aber, was er meinte, denn dafür haben wir so lange gebetet.
Und ich
Ich habe nur darüber nachgedacht, wie viel sich verändert hat.
im Leben.
verändert sich in einem kirchlichen Umfeld.
Wir haben Menschen, die nicht mehr unter uns sind und im Himmel sind.
Wir haben Menschen, die nicht mehr bei uns sind,
aber mit einer anderen örtlichen Kirche, die dort dem Herrn dient und dient.
Ich meine, wenn ich an all die Gesichter denke, die ich gesehen habe,
All die Dinge, die wir gemacht haben, wir haben gestern die Stühle aufgestellt und die
Jungs, die hier bei uns waren, wir haben trainiert, Taylor,
Wangard, wenn du ihn siehst, ist er der Rip-Typ mit dem großen Bart, sieht aus wie ein Wikinger.
Er war derjenige, der das Training anführte, aber er kam verletzt und machte das Training nicht.
Weißt du, was ich meine?
Aber so oder so, und er hat uns das durchmachen lassen.
Als hätte ich fast erbrochen.
Aber wie gesagt, Mann, oder?
Großartig, weißt du, du denkst nicht darüber nach, aber eines Tages sind wir
Ich werde sagen können: Hey, Mann, ich erinnere mich, als wir die Stühle ins Gottesdienstzentrum gestellt haben,
Und es war so eine große Sache, nur eine kleine Sache mit Stühlen.
Und selbst in meinem Privatleben sind wir
Wir sind von 2 auf 3 Kinder gegangen und wir haben
Ich habe das Bonuszimmer renoviert und, weißt du, sie schlafen.
Wir haben die Betten und die ganze Wanddekoration aufgebaut, weißt du, weil es Mädchen sind, also kommt es nicht nur darauf an, wie man schläft.
Es ist, als bräuchten sie Blumen und all das, weil man möchte, dass Mädchen wachsen
Weißt du, Mädchen, weißt du, was ich meine, in einer Welt, die das nicht mag.
Also, weißt du, wir sitzen da und denken einfach, Mann, es sieht so aus
so anders und es ist einfach eine Menge Veränderung, die passiert, und ich
Wisse, es ist nicht nur mein Leben, sondern auch dein Leben.
Also begann ich, darüber nachzudenken und es mit allem zu verbinden.
Und hör zu, ich glaube nicht, dass es schlecht ist, sentimental zu sein.
Ich glaube, Gott hat uns mit Gefühlen erschaffen.
Ich glaube, Gott hat uns dazu erschaffen, zu wollen
und der Wunsch, zurückblicken und sich erinnern zu können
was er getan hat und sehen kann, was er jetzt tut und
den Glauben haben zu können, zu glauben, dass er es wieder tun wird,
Auch wenn es nicht mehr so aussieht wie früher.
Und so machte er uns beziehungsgebunden.
Wir binden uns leicht an Dinge.
Deshalb ist es so wichtig, sie zu machen
sicher, dass wir an Christus klammern, denn wenn nicht, werden wir uns anbinden
unsere Dinge, binden wir uns an die Dinge von
Die Welt, aber auch wenn sich viel verändert
die Jahre, ich möchte, dass du weißt, Gott bleibt derselbe.
Wenn Sie heute Gast sind, verstehen Sie etwas.
Wir werden in Römern sprechen und Wort für Wort sprechen.
Wir gehen hier nicht Vers für Vers.
Wir sprechen Wort für Wort.
Und so werden wir regelmäßig zu dem zurückkehren, was wir tun,
nächste Woche, aber wenn du deine Bibel einfach zu Hebräerbrief, Kapitel 13, umblättern würdest.
Hebräer Kapitel 13.
Wenn du dich erinnerst, dass ich gesagt habe, Mann, ich weiß, was seltsam ist.
Bleib einfach bei mir.
Wir kommen gleich hier raus.
Vielleicht, ich weiß nicht.
Manchmal rede ich mehr, wenn ich kein Skript habe.
Ihr habt euch einfach erschreckt.
Hebräer Kapitel 13.
Wir sehen dieses Konzept, dass Gott sich niemals verändert und gleich bleibt, in allen Schriften.
Also sind wir in Hebräer 13, aber Psalm 102, 27, aber du bist derselbe, und dein Leben wird kein Ende haben.
Malachi Kapitel 3, Vers 6, denn ich bin der Herr, ich ändere mich nicht.
Und das heißt daher, weil er
ändert sich nicht, ihr Söhne Jakobs seid nicht verzehrt, denn er ist treu, wir werden nicht verzehrt.
Jakob 117,
Jede gute Sache, gib jede gute gegebene Sache, und jedes perfekte Geschenk kommt von oben, herabsteigend aus dem
Vater der Lichter, für die es keine Variation oder wechselnden Schatten gibt.
Mit anderen Worten: Gott ändert sich nie.
Und dann kommen wir zu Hebräer 13, Vers 8.
Es heißt: Jesus Christus ist gestern derselbe.
Und heute, und für immer.
Und so in dieser Zeit des Wandels.
Wie auch immer das für dich aussieht.
Ob es gute oder schlechte Veränderungen sind.
Mein Zweck heute Morgen ist es, dich zu ermutigen.
Lass uns beten, Vater, ich danke dir, Herr, für dein Wort.
Ich danke Ihnen.
Nur zur Orientierung.
auch wenn ich es manchmal nicht tue
Ich habe das Gefühl, so spezifisch geführt zu werden, wie ich es mir wünsche.
So Gott, ich bete, dass du, wie du zu mir gesprochen hast, Gott, durch mich sprichst.
Und ich bete, dass diejenigen, die Ohren zum Hören haben, mögen sie hören.
Und ich bete, dass wir hier rausgehen können, Gott vertraut dir mehr.
Im Namen Jesu beten wir.
Amen.
Einige
die Relevanz der Bibel heute auflösen wollen, und sie haben wirklich
Was sie tun wollen, ist, dass sie unterscheiden, wer Gott war, von dem, was er heute ist.
Tatsächlich habe ich vor nicht allzu langer Zeit gesprochen
mit jemandem, und sie sagen: Wie kann der Gott des Alten Testaments der Gott des Neuen Testaments sein?
Und hören Sie, ich habe keine Zeit, Ihnen alle Nuancen davon zu predigen, aber weil das Wort es sagt.
Und so könnte man sagen: Nun, na, was soll das überhaupt bedeuten?
Und wen interessiert das oder was auch immer es ist?
Hört zu, Kirche, es ist nicht möglich, dass Gott sich ändert.
Tatsächlich sehen wir in seinem Wort, Jesaja Kapitel 40,
Vers 8: Das Gras welkt, die Blume verblasst, aber das Wort unseres Gottes steht ewig.
Ich will für immer bleiben, für immer.
Das ist für immer.
Es ist irgendwie wie bei all den klugen Predigern
die sagen: Hey, du kannst kein Griechisch, aber lass mich dir eine griechische Lektion erteilen.
Alles bedeutet auf Griechisch alles, oder?
Für immer bedeutet einfach für immer.
Sein Wort bleibt ewig.
Siehst du, wir dienen einem Gott, der sich nie verändert.
Sein Charakter ist ewig.
Seine Liebe ist beständig.
Seine Barmherzigkeit fließt, seine Gnade ist ausreichend, und sein Plan ist endgültig.
Das ist der Gott, dem wir dienen.
Aber manchmal, sehen Sie, passiert alles in all der Veränderung, die wir erleben.
Das vergessen wir.
Wir vergessen, dass Gott...
ist dasselbe.
Wir vergessen den ständigen Charakter Gottes durch all das hindurch.
Kommen wir also zu Hebräer 13.
Vers 8 sagt: Jesus Christus.
Gestern ist es genauso.
Und heute, und für immer.
Nun, der Autor des Hebräerbriefs
gibt uns eine dreifache Wahrheit über die Unveränderlichkeit Gottes.
Mit anderen Worten: Gott ist unveränderlich.
Das ist ein großes Wort, vielleicht hast du es noch nie gehört oder es interessiert dich nicht wirklich, was es bedeutet.
Das bedeutet nur, dass er sich nicht verändert.
Das erklären wir heute hier.
Die Unveränderlichkeit Gottes ist, dass er sich nicht verändert.
Daran gibt es drei Dinge.
Er ist gestern genauso.
Er ist heute genauso, und er ist für den Rest unserer Morgen genauso.
Tatsächlich weiß ich nicht, was Gott morgen tun wird, das Gute ist dies.
Ich weiß, dass er schon da ist.
Damit ich ihm vertrauen kann, egal was passiert
dass er einen Plan für mein Leben haben wird.
Was bedeutet das also für uns?
Nun, wenn wir die Schriften als Beispiele dafür betrachten?
Wir bekommen viele Beispiele dafür, wie Gott
ändert sich nicht, und obwohl wir uns in unserem Leben verändern
und selbst wenn sich diese Umstände ändern, und Situationen ändern sich, bleibt Gott derselbe.
Ich denke an denselben Gott, der mit Adam wandelte und sprach
und Eva im Garten ist derselbe Gott, der segnete
sie mit einem weiteren Sohn, nachdem Kain Abel ermordet hatte.
Wir denken, Mann, wie konnten sie sich auf alles konzentrieren, weil Gott sich nicht verändert hat.
Derselbe Gott, der Mose auf trockenem Land wandern ließ, das Rote Meer ist das
denselben Gott, auch wenn er 40 Jahre durch die Wildnis wanderte.
Gott hat sich nicht verändert, auch wenn sich die Umstände änderten.
Derselbe Gott, der David zum Gehen gerufen hat
und Goliath zu töten, so wie wir mit einer Schleuder gesungen haben
und ein Stein, ist derselbe Gott, der mit ihnen war
in der Höhle, um sein Leben vor König Saul zu rennen.
Gott hat sich nicht verändert, obwohl die Umstände es taten.
Derselbe Gott, der Abraham in seinem hohen Alter rief.
Ihm zu folgen und ihm zu vertrauen ist
derselbe Gott, der die Jünger als Teenager aufrief.
Es ist derselbe Gott.
Derselbe Gott, der, als Petrus in seiner Ablehnung Christi fortging,
traurig war derselbe Gott, der Peter aufstehen ließ
und das Evangelium predigen, dass sie Pfingsten hatten und 3000 gerettet an diesem Tag sehen.
Er ist derselbe Gott.
Derselbe Gott.
Als Paulus lebte, war er derjenige, der lebte und verfolgte
Christen und die Verfolgung der Kirche, denselben Gott, der
ihn damals kannte, derselbe Gott war derjenige, der gerettet hatte
ihn, und nun gab Paulus sein Leben für eben diesen Gott.
Derselbe Gott
der in seiner Schrift beschreibt, dass der Apostel Johannes der geliebte Jünger war und wie er
war derjenige, der sich um die Mutter Jesu kümmerte, derselbe Gott, der ihn ins Exil rief,
Patmos, wo er die Vision der Offenbarung hatte, derselbe Gott, egal in welcher Situation.
Er ist derselbe Gott.
Jetzt weiß ich, was du denkst.
Das klingt wirklich cool.
Und genau wie Mike sagte, trennen wir die Schrift zu oft von unserem Leben.
Wir trennen die Tatsache, dass ja, es sind Tausende von Jahren vergangen, aber die
derselbe Gott, dem sie damals bis in Genesis dienten, ist derselbe Gott, dem wir hier und jetzt dienen.
Und ich bete, dass es derselbe Gott ist, der du und ich sein werden.
Ich kenne mich selbst.
Ich bete für dich, dass du für den Rest der Ewigkeit dienen wirst.
Aber ich möchte dich heute ermutigen.
Ich werde ehrlich zu dir sein.
Ich habe heute außer Ermutigung nicht viel zu sagen.
Keine Ahnung.
Ich weiß nicht, wer es hören muss.
Ich weiß nicht, was Gott tun wird.
Ich will ihn nicht in eine Kiste stecken.
Er ist, er ist Gott.
Amen.
Er kann tun, was er will.
Aber wie betrifft dich das heute?
Nun, derselbe Gott, der dich von dieser Sucht befreit hat.
kann Sie heute liefern.
Die
denselben Gott, vor dem du standest und dem du versprochen hast, Dem
dein Ehepartner ist in guten wie schlechten Zeiten derselbe Gott, auch wenn es eher im Schlechten scheint.
Und zwar zum Besseren.
Dasselbe
Gott, der dir dieses Baby gegeben hat, ist derselbe Gott, der dich hält, während du um den Verlust trauerst.
von diesem Baby.
Derselbe Gott, der
bei dir ist, als du gesund warst, ist derselbe Gott, der dich durch diese Diagnose begleitet.
Er ist derselbe Gott.
Die
derselbe Gott, dem du deine Kinder gewidmet hast, ist derselbe Gott, der sich um sie kümmert, auch wenn sie vor ihm davonlaufen.
derselbe Gott, der bei dir ist, wenn du viel hattest, ist derselbe Gott, der bei dir ist, wenn du wenig hast.
Kirche, es war großartig, als ich Kanonen getauft habe.
Weißt du,
und er war nervös und ich habe einfach geredet und
Ich versuche, ihnen ein besseres Gefühl zu geben, und, weißt du, weil wir gleich ins Wasser gehen.
Sobald wir im Wasser sind, ist es so gut wie erledigt.
Weißt du, was ich meine?
Man kommt nicht aus dem Wasser, wenn man nicht getaucht hat, weißt du?
Deshalb trainiere ich.
Du kommst nicht raus.
Weißt du, was ich meine?
Ich werde dich festhalten und du wirst unter Wasser gehen.
Aber ich wollte ihnen einfach nur ein besseres Gefühl geben.
Und ich setzte mich vorne.
Ich sagte, Mann, ich sagte, hör zu, ich sagte, Mann, ich habe das schon über hundertmal gemacht.
Er so: Was?
Demselben Gott, dem ich vor zehn Jahren als Pastor gedient habe.
Es ist derselbe Gott, dem ich heute diene.
Hör zu,
Wir gehen durch Schichten und Phasen und wir
Wir durchlaufen Phasen in unserem Leben und es gibt eine Geschichte danach
Geschichte und Leben nach Leben in dieser Kirche, genau hier, genau jetzt.
Wo, wenn man sich nur 5 Jahre, 10 Jahre, 20 Jahre zurückschaut
Jahre, was auch immer es ist, aber du denkst, Mann, ich könnte
Ich hätte nie gedacht, dass Gott mich genau hier und jetzt haben würde.
Du
wussten, wir waren, es war Michael, der sprach und
und Michael, er definitiv, ich weiß nicht, ob du es tust oder nicht.
Vielleicht kennst du einfach jedes einzelne Lied, das jemals für den Herrn geschrieben wurde, aber er
sitzt normalerweise genau dort drüben während der Probe, bevor die Life-Gruppen auftreten,
Und Mann, man sieht ihn da drüben einfach singen, während sie singen.
Und es war großartig, weil er zu mir kam.
Er sagte: Mann, wie haben wir so viel Glück gehabt, so ein Lobpreisteam zu bekommen?
Und meine Antwort war: Ich weiß es nicht.
Aber was ich sagen will, ist: Hör zu, hey,
Wir sitzen hier und denken, Mann, das ist großartig, und sie haben
Jeder, der auf der Bühne steht, hat alles im Griff.
Hör zu, wenn du Mike und Robin nach ihrer Aussage fragst, sagen sie dir zwei
Vor Jahren sah ihr Leben nicht mehr so aus wie heute.
Doch Gott ist derselbe.
Er ist derselbe Gott.
Sieh mal,
Wir haben Berggipfel-Erlebnisse und Zeiten im Tal.
Aber er ist derselbe Gott.
Ich möchte dich nur daran erinnern.
Wieder einmal ist Jesus Christus gestern, heute und für immer derselbe.
Und wenn wir uns das Lied ansehen, das wir gesungen haben, dann
sagt, du hast damals deine Kinder gehört, du hörst deine Kinder jetzt.
Leute, ich bin ein Kind Gottes.
Du bist derselbe Gott.
Du hast damals Gebete erhört und wirst es auch heute tun.
Lass mich dich etwas fragen.
Hat Gott in deinem Leben Gebete erhört?
Warum bezweifeln wir dann, dass er heute antworten wird?
Du gibst, dann gibst du jetzt.
Hat Gott in deinem Leben für dich gesorgt?
Warum zweifeln wir dann daran, dass er heute liefern wird?
Ich möchte einfach offen mit dir sein.
Damit habe ich Schwierigkeiten.
Ich bin mit deiner Denkweise aufgewachsen
Liefern, Sie liefern, und Sie bieten den bestmöglichen Weg.
Und so jede kleine Veränderung in dieser Regelung,
Ich werde langsam nervös und unruhig, aber hör zu, hey, weißt du, was das ist?
Das ist ein Mangel an Vertrauen in den Gott, der mein ganzes Leben für mich gesorgt hat.
Du gibst ihnen dann Macht, Gott bewege jetzt Macht.
Er ist derselbe Gott.
Leute,
Ich erinnere mich, dass es in dieser Kirche Zeiten gab.
Nachdem das Evangelium verkündet wurde, waren die Menschen so bewegt.
Du konntest keinen Platz finden, du konntest keinen Platz finden.
Dir ist schon klar, dass diese Kirche nicht immer Taschentücher unter den Stühlen hatte.
Aber was geschah, war, dass Gott begann zu handeln und uns zu brechen,
Also mussten wir etwas finden, um uns die Tränen vom Gesicht zu wischen.
Also mussten wir Taschentücher kaufen.
Hör zu, Gott hat damals auf eine mächtige Weise gewirkt.
Das kann er jetzt wieder tun.
Er ist derselbe Gott.
Du warst damals Heilerin.
Du bist jetzt eine Heilerin.
Er ist derselbe Gott.
Wie viele Menschen haben wir gerade in unserer Gemeinde, die krank sind.
Aber
derselbe Gott, der dich hatte, als du gesund warst.
Er hat dich jetzt.
Du bist also ein Retter, du bist jetzt ein Retter.
Ich liebe, wie ich, wenn wir über Erlösung sprechen.
Hör zu, ich bin gestern, heute, gerettet.
Und morgen bin ich gerettet.
Und wenn morgen kommt, bin ich morgen wieder gerettet.
Ich bin für immer gerettet.
Und es sagt: Oh Gott, mein Gott, ich brauche dich.
Oh Gott, mein Gott, ich brauche dich jetzt.
Oh, Rocko Rock of Ages, ich stehe auf deiner Treue.
Aber dann steht Folgendes, und wir haben es nicht getan
Sing diesen Teil, und das ist okay, aber es heißt, du hast die Gefangenen befreit.
Du befreist gerade Herzen.
Ich frage mich, ob heute Morgen hier jemand ist, der in seinem Herzen gefangen ist.
Ob Zweifel oder
Entmutigung oder Groll oder Bitterkeit oder Unvergeblichkeit oder Wut oder Lust.
Woran bist du in deinem Herzen gebunden?
Du berührst dann die Aussätzigen, ich spüre deine Berührung.
Jetzt gleich.
Und dann sagt es: Ich rufe an
auf dem Heiligen Geist, allmächtiger Fluss, komm und fühl mich.
Schon wieder.
Die
Die Bibel ist voller Menschen, die manchmal in ihrem Leben nicht wussten, was sie tun sollten.
Warst du schon mal dort, Kirche?
Warst du schon einmal an einem Punkt, an dem du einfach nicht wusstest, was du tun solltest?
Wohin soll man sich wenden oder wie soll man hingehen?
Vielleicht bist du gerade dort.
Und
Damals mussten diese Menschen eine Entscheidung treffen.
Jeder einzelne Bericht in Gottes Wort.
Es gab immer Zeiten und mehrere Zeiten in ihrem Leben, in denen
Sie hätten in die eine oder andere Richtung gehen können, aber es gab nur zwei Wege.
Entweder vertraust du Gott oder nicht.
Und was wir sehen, ist,
obwohl Gottes Gnade ausreichend ist, auch wenn Gott uns barmherzig ist und
seine Barmherzigkeit ist jeden Tag neu, diejenigen, die beschlossen haben, Gott nicht zu vertrauen, Mensch, dieser Weg führte sie zur Zerstörung.
Aber diejenigen, die beschlossen haben, Gott zu vertrauen,
obwohl die Zerstörung nahe schien, erlöste Gott sie.
Unsere Entscheidung heute Morgen ist keine Ausnahme.
Wirst du Gott vertrauen?
Oder bist du es nicht?
Du
Vielleicht bist du in einer Situation, in der du nie gedacht hättest, dass du sie befindest.
Wirst du Gott vertrauen?
Oder bist du es nicht?
Du
Vielleicht bist du in einer Situation, von der du nie gedacht hättest, dass sie dir passieren könnte.
Wirst du ihm in deinem Zweifel und deiner Entmutigung dienen?
Wirst du dich entscheiden, ihnen nicht zu vertrauen?
Ich denke darüber nach, und ich tue es nicht, ich tue es nicht, deshalb brauche ich ein Skript.
Aber ich denke an,
Weißt du, mein Papa steht, er sitzt genau hier.
Wirklich, du sitzt auf meinem Platz, aber das ist okay.
Du kannst dort sitzen.
Weil, weißt du, das machen wir hier.
Aber ich denke über Veränderungen nach und
Ich habe nicht einmal daran gedacht, als ich darüber nachgedacht habe, aber ich schaue ihn jetzt an und er,
Hör zu, in letzter Zeit ist hier in seinem Leben etwas passiert.
Er hätte nie gedacht, dass es passieren würde.
Aber derselbe Gott, der dich damals hatte, hat dich jetzt.
Tatsächlich gab es da ein
war ein Moment, in dem wir nicht wussten, ob wir sie noch hier haben würden.
Aber Gott ist treu.
Und rate mal?
Er mag sich schwach fühlen, er könnte sich immer noch gebrochen fühlen.
Aber Gott ist nicht schwach.
Und Gott ist nicht gebrochen.